Verwerkingsregister

Inhoud

- Naam en contactgegevens verantwoordelijke: Maaike Dupont
Straat 15, 8800 Mijnstad.
0464 46 46 46
Admin@maaike.be

- Eventueel, naam en contactgegevens DPO
Maaike Dupont
Straat 15, 8800 Mijnstad.
0464 46 46 46
Admin@maaike.be

- Verwerkingsdoeleinden
De gegevens van de gebruikers worden enkel gebruikt om zich te
kunnen authenticeren op de website. Bij het verwijderen van het account worden
ook alle persoonlijke gegevens verwijderd.

- Beschrijving categorieen betrokkenen
Enkel de geregistreerde gebruikers.

- Beschrijving categorieen persoonsgegevens
Naam en mailadres wordt bijgehouden.
Daarnaast wordt de gehashte versie van het wachtwoord bijgehouden.

- Categorieen ontvangers
Enkel de verantwoordelijke van de website.

- Eventueel, doorgiften aan derde landen
Niet van toepassing

- Indien mogelijk, beoogde bewaringstermijn
Gegevens worden verwijderd wanneer de gebruiker zijn account verwijderd.

- Indien mogelijk, algemene beschrijving technische en organisatorische beveiligingsmaatregelen
Website maakt gebruikt van authenticatie en authorisatie. Daarnaast wordt gebruikt maar van een XSRFtoken en sessiontokens om de veiligheid te verhogen.
Passwoorden worden geencrypteerd met BCrypt en gecontroleerd of deze minder dan 300 keer gebreached werden.
